我好像…
聞到…
香甜的蘿蔔煎餅
真美妙
這芬芳…
溫潤香醇的蘋果汁
還有 這氣味是…
煙
煙？
瑞瑞
你搞砸了驚喜
我本來準備把早餐給你送床邊的
第二季 第5集 姐妹情深
早上好 瑞瑞
爸爸 媽媽
我想讓你知道 這些垂涎欲滴的早餐
都是甜貝兒自己做的
我…猜到了
沒想到你居然能把果汁燒糊
我一直在教她做飯
如果我們度假回來後她有了廚藝的標記
我絕不會感到驚訝
度假？
這一週？從現在起的這一週？
讓我猜猜 蘋果醬？
錯 烤面包
我們將共度姐妹間最愉快的時光
我現在去把東西從爸爸的車上搬下來
那麼 你說的一週…
是指…
七整天？
七天六夜
我知道 你與妹妹間如此短暫的時光
你想吃點嗎？
但我還有許多事要忙
好吧
我想與妹妹共度時光也得包括在內
只是些必需品
現在 讓我把廚房收拾收拾
收拾？
但我們還沒吃呢
我知道 甜貝兒
很感謝你的好意
但這早餐根本吃不了 全糊了
也不算太糊
別擔心 親愛的
我會弄一頓像樣的早餐的
我能幫忙麼？
當然
稍等一下 甜貝兒
開始的部分我先來
瑞瑞
我記得你說讓我幫忙的
當然
你可以…
把點綴放在盤子裡
你是說這香菜？
當心 穩著點
一定不能出錯
沒必要匆忙
不 這太慢了
當心 注意
這裡要完美無缺
湊合
有些事我必須去忙了
你能把髒毛巾拿去洗衣間麼
沒問題 我會幫上忙的
甜貝兒
我告訴過你我會幫上忙的
驚喜
我有嗎？
你洗了我那件
非常昂貴獨一無二的花邊羊毛針織衫
你知道買一件這東西有多困難？
有什麼大不了？
大不了的是在陽光的溫度下 羊毛會…
縮水…
抱歉
回去工作 我需要創造
抱歉？
別再惹麻煩了 好嗎？
拜託？
我只是想為姐姐做點事而已
無聊死了
瑞瑞什麼時候才忙完啊？
別再惹麻煩了 好嗎？
畫畫不會惹出麻煩吧
還差點什麼
嗨 瑞瑞
我為你畫了一幅特別的…
噢不 你用了這些寶石？
這個 是的 但…
我知道你工作室裡還有很多
但…但這是非常稀有的淺藍寶石
它們是為一位很重要的客戶的外套準備的
抱歉
甜貝兒
我該拿你怎麼辦？
我們可以一起畫畫
我們可以騎車 下棋 唱歌
捉青蛙 枕頭大戰
我不是這個意思
現在我得出去尋找更多這種寶石了
我也一去幫忙把
不
不 謝謝
你可以幫我把這些紙
撿起來整齊地疊一起
鉛筆和鋼筆從哪拿的放回哪去
最後拜託找一些
不需要我收拾殘局的事情做
我的老天 我就做不好一件事嗎？
甜貝兒
我回來了
甜貝兒？
驚喜
我的…
我的創意室
你幹了什麼？你都幹了什麼？
我見你的房間亂糟糟的
就決定幫你收拾一下
這不是雜亂
這是我特地佈置的凌亂
我就快要完成整個系列的時裝設計
而 而你 你 你來…
然後 然後一切靈感都被你搞沒了
但每次我弄亂東西 你都很生氣
但這是我的亂 在我的屋裡
現在我又得重頭開始了
但…
我…我以為這會讓你開心
高興？高興？
我…
我需要單獨待一會兒
寄宿在瑞瑞家怎麼樣？
當然 美妙極了
我只是希望能一起做些特別的事情
而不是把什麼都搞砸
姐妹遊園會
蘋果傑克和我每年都參加
你和瑞瑞可以與其他姐妹比賽這些小項目
聽上去是個絕佳的去處
瑞瑞一定會覺得這是個很棒的想法
多麼荒唐的想法
在香甜蘋果園的比賽？
聽起來可…不怎麼乾淨
那又怎樣？你又開始討厭髒亂了？
甜貝兒 說話注意點
我可是你的姐姐
沒錯 每個姐姐都應該關心妹妹想去哪
甜貝兒 老實說
在灰塵中玩那些愚蠢的遊戲 實在是…
不體面
有沒有姐姐都一樣
那好吧
或許…
或許我應該試試沒有姐姐的姐妹遊園會
事實上 我覺得我應該試試沒有姐姐的生活
是我糟蹋了你的生活？
真的？
好好瞧瞧這地方
我才是沒有妹妹更自在的那個
看起來我們終於達成了一致
我們都不需要姐妹
一言為定
一言為定 再見 非姐姐
不體面？
她說姐妹遊園會不體面？
對 不體面
等等 什麼是不體面？
不光是比賽 她覺得我也不體面
甜心 瑞瑞覺得任何事都不體面
什麼是不體面
就是不文明 你知道 沒禮貌
就像這樣
甜貝兒 給瑞瑞點時間
她會答應的 姐姐總是如此
但不是瑞瑞這樣的姐姐
別擔心
我和小蘋花還有些瑣事要忙呢
或許你也能幫忙
你確定要讓我幫忙？
我只會把事情搞砸
行了 別再想這些了
瞧著
接得好 小蘋花
這就是瑣事？
因為賣不掉有疤的蘋果
我們只好把它們收起來餵豬
這可不是輕鬆的活兒
所以我們就把它當作遊戲
想試試嗎？
好吧
說的沒錯 不是簡單活兒
所以我們才需要…
一起幹
瑞瑞從沒想過要分享瑣事
所有工作都白費了
都是甜貝兒幹的好事
我的天 這裡常常是一團亂麻
有點子了
真是太天才了
這應該稱作「真虹時裝」
如果甜貝兒沒有…
罷了 沒關係
她依然不該未經允許就碰我的東西
哼
小蘋花 該你了
你們在做…
葡萄汁？
如果我把葡萄汁弄到瑞瑞的漂亮衣服邊上
她一定又會大驚小怪
那真荒唐
小蘋花
拜託 阿傑 她不是故…
喜歡葡萄麼 你這個小壞蛋
現在把這些時裝洗洗作為我的新展品
我最愛的針織衫
我不敢相信甜貝兒…
澳寶乖乖
這衣服就像是甜貝兒特地給你做的
甜貝兒應該非常慶幸
那草率的行為歪打正著
小蘋花
明白 姐姐
它們真是整齊如一
圈得不錯 妹妹
還用問麼
瑞瑞從不表揚我
完美
再需一顆 這一套就完工
甜貝兒
她那愚蠢的畫作在哪？
我獨一無二的妹妹 我都做了什麼？
本應和你共度的時光
我卻抱怨和希望你離開
為什麼是我
不 我得把她找回來 必須
讓塞拉斯蒂婭做證
我再也不會如此無情無義了
甜貝兒
為了找你我馬不停蹄
我…
你好 非姐姐 你來這兒幹嘛？
最好當心 你可能會沾上灰塵
甜貝兒 我想要道歉
沒有妹妹我並沒覺得更好
沒有姐姐我也不覺得更好
與蘋果傑克和小蘋花共度的一天
讓我意識到這一點
甜心 你這樣說真讓我開心
因此我才認阿傑作我的姐姐
什麼？
姐妹是需要相互關愛與照料
阿傑才是真正的姐姐
等等 甜貝兒 別意氣用事
何況 她是我姐姐
對…
或許她應該作你的姐姐
讓她教教你一個好姐姐應該是什麼樣
事實上我…
但我不需要學習如何當一個好姐姐
我…我保證
聽著 我會教你如何做我最喜歡的蛋餅
或者 或者教你如何打扮自己的鬃毛
那不會很有趣麼？
你想讓我跟你回家
然後我們可以做你喜歡做的事麼？
沒錯
想都別想
我們還是姐妹 對嗎？
這道歉還真是順利
阿傑 為什麼你做得這麼好
讓我顯得這麼差？
瑞瑞
你再一次只考慮自己了
姐妹間除了索取也需要給予
你從來都索取太多 但給予太少
我當然有給予
我給她指導 合理的要求
但你從不讓步
但姐妹就好像…
蘋果派
你可以有美味的蘋果
你也可以有香酥的脆皮
但相輔相成才能做出完美的蘋果派
但分開 我們卻只是一堆果醬和乾麵皮
我知道我該怎麼做了
我只希望為時不晚
至少 我想瑞瑞不在這兒是件好事
你有看見「不體面」寫在這比賽上嗎？
快瞧那隻豬的身材
他確實很可愛
那是瑞瑞最不可能說的詞
天啊 多麼醜陋的怪物
這傢伙需要從頭到腳打扮一番
快到時間了
好吧 祝你們倆開心
真希望我也有個姐姐能一起比賽
現在有了
我和小蘋花想既然我們每年都參加
所以我把姐姐借給你讓你去試試
一天的姐姐
真的？
一 天
這是開著的麼？
我不覺得這是開著的
你好
什麼…
原來如此
愚蠢的現代勞什子
現在 是你們一直在等待的比賽
姐妹同…
同心比賽…
什麼來著
你懂的 大型賽跑
今年我們有五組隊員參加
都去終點線集合吧 聽見了？
起點線
我是說
該我們了
一 天
好運
預祝最棒的姐妹獲勝
各就各位
準備
跑
你沒事吧 阿傑？
阿傑 幫幫我
你能行的 姐姐
就差一點
你們差點就贏了
謝謝你 阿傑
你太棒了
我並不在乎是否能贏
這太有趣了
瑞瑞？
等等 阿傑在哪？
我不明白
我們在第一個泥坑就調包了
那麼…我們是一起參加的整個比賽？
確實如此 妹妹
當然 除了起點線
但你們是一起完成的
這麼說…這是你們策劃的？
你們是為了我？
我們 我是為了我們
你瞧 我們是蘋果派
這個稍後再說
現在 我覺得我們該慶祝一下了
耶
在哪？
水療館 當然
瑞瑞
不 我…我是當真的
既然如此 我們應該怎麼寫給公主呢？
我來開頭
有個姐妹的確是世上最棒的事情
但未必就是最簡單的
我同意做姐妹很美妙
但卻需要合作
有時候需要妥協
有時候需要接受對方的不同點
但更重要的 需要共同開心
即使有時需要讓自己的蹄沾上一點灰塵
很多灰塵
一點灰塵
很多…
夠了 夠了
適量的灰塵 不多 也不少 怎麼樣？
就這樣